=== Unit 24 (type=abstract): 代理对经济社会的变革影响 ===
你不觉得这对所有软件开发都是巨大的变革性影响吗？那意味着可能会淘汰很多软件公司。是啊，挺吓人的。所以你觉得这对经济的影响，对社会转型的连锁反应
谁构建什么工具？它赋能很多用户更高效地完成任务。
----------------------------------------

=== Unit 26 (type=abstract): 数据应用与公司转型 ===
甚至理解那是什么意思。我甚至没……这不是我……想到的，是我……是我发现人们用这个时出现的。我是说，我们还处在……
不过，我觉得数据非常重要，比如能给我数据的应用，但它们也可以变成API。既然我的智能体能直接和SonOS音箱对话，那我为什么还需要SonOS应用呢？所以这会迫使很多公司转变重心
----------------------------------------

=== Unit 28 (type=abstract): 大公司的抵制与平衡 ===
所以会有很多强大的、有钱的公司反击，处于中心位置。你是催化剂，正好处在这场革命的中心，它将彻底改变我们与服务和网络的交互方式。
所以像Google这样的公司会抵制。你能想到的每个大公司都会抵制。就连搜索，我现在用perplexity或brave作为提供商，因为Google真的不让不用Google的人轻松使用Google。我不确定这是不是正确的策略，但我又不是Google。
是啊，从大公司的角度看，得有个很好的平衡，因为如果你抵制太久、太狠，你就会变成博客破坏者，把一切都输给Netflix这样的世界，但在革命期间，适当的抵制可能是有好处的，可以看看情况。但你觉得这是人们想要的吗？对吧。
----------------------------------------

=== Unit 30 (type=abstract): AI对编程职业的影响 ===
我们聊了点编程的事，很多开发者真的很担心他们的工作，担心编程的未来。担心编程的未来。你觉得AI会完全取代程序员吗，？我们肯定在朝那个方向走。编程只是构建产品的一部分。所以我最终会取代程序，但这门艺术远不止于此。比如，你到底想构建什么？它应该有什么感觉？架构怎么样？我不觉得AI会取代所有这些。
是啊，就像编程这门实际的艺术，它会保留下来，但会变得像编织一样。人们做那个是因为喜欢，不是因为有什么实际意义。所以今天早上我读了篇文章，说为手艺哀悼是可以的。内心深处非常共鸣，因为过去我花了很多时间沉浸在心流中，只是埋头写代码，找到真正漂亮的解决方案。这很伤感，因为那会消失。而且我也从写代码、深入思考、忘记时间和空间、处于这种美妙的心流状态中获得了很多快乐，我和AI一起工作，构建东西，努力思考问题，也能得到类似的心流状态。这不一样。为它哀悼是可以的，但我们无法抗拒。
世界在很长一段时间里缺乏……缺乏人们构建东西的智能。这就是为什么软件开发者的薪水高得离谱。然后这会消失。仍然会有很多人需要构建东西，理解怎么构建，只是所有这些代币化的智能让人们能做得更多、更快。而且会更快、更多，因为这些技术在不断改进。我们有过类似的事情，当……我可能不是……
完全了解，但当我们发明蒸汽机，建了所有工厂，取代了很多体力劳动，人们反抗并砸了机器。我能理解，如果你深深认同自己是个程序员，这很可怕，很有威胁，因为你喜欢和擅长的东西现在被一个没有灵魂或不是实体的东西做了，但我觉得你不只是个程序员。是啊，我有几件事想说。当你这么精彩地阐述时，我意识到，我从没想过我喜欢做的事会被取代。
蒸汽机。我花了那么多，也许几千个小时……钻研代码，投入心血，就像我一些最痛苦和最快乐的……时刻，当我独自落后时，我做了很久的EMAX（EMAX）人，很多max，然后就有了身份和意义，我把自己看作程序员。
提到四月到十一月，发生的飞跃，一个正在发生的转变。但我也觉得程序员构建的东西更广泛，但编程这个行为是什么？我觉得程序员在历史上这个时刻，通常最擅长学习语言，与智能体共情，学习智能体的语言，感受命令行接口。
这就是你需要的东西你需要把这项任务做到最好。到某个时候，又会变成只是写代码，然后……
然而，虽然我不亲自写代码，但我感觉就像坐在驾驶座上，掌控着一切，仿佛代码就是我写的。你还是个程序员，只是程序员的工作方式不同了。
----------------------------------------

=== Unit 37 (type=abstract): AI带来的希望与赋能 ===
看到这些很美。关于人类文明中发生的这一切，是什么给了你希望？我激励了这么多人；又有了这种构建者的氛围。人们现在使用这个想法，探索它能做什么，以及它如何帮助他们的生活，创造新的地方，充满了创造力。
就像维也纳的claw coin（claw coin），有大约500人，这让我很惊讶，因为通常很难找到愿意谈论他们构建的东西的人，但现在却有很多。这给了我希望，我们能搞定这些事。而且它基本上让每个人都能接触到。尤其是当你让它变得更安全时。就像任何有想法的人……
这太疯狂了。这最终赋能了人们，是AI带来的美好事物之一，不仅仅是slup生成器。
----------------------------------------

